❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට…
ඔයා කව්ද?
මම ඔබ දකින ආකාරයටම වෙමි.
මම ආත්ම මාරු කරන්නෙක්.
මගේ ඇස්වල නිල් සලකුණු සමඟ.
කුමක් ද?
නිල් සලකුණු නැවත මතු වූ විට,
මට මම කවුද කියලා මතක් වුණා.
මම ජින් බු-යොන් නෙවෙයි.
මගේ ආත්මය...
වෙන කෙනෙකුට අයිති.
වෙන කෙනෙක්ද?
මට අහුවෙන්න ඕන නැති නිසා මම පැනලා ගියා .
නමුත් මෙන්න අපි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජැං උක්.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔව්, මම එහෙම කළා. ඇය මා සමඟ ආරක්ෂිතයි.
එයාට රිදුනද? ඔයා හොඳින්ද?
ඇය භූතයන් නිසා තිගැස්සී ගියාය.
ඇය තමාවම සන්සුන් කර ගනිමින් සිටී.
කණගාටු නොවන්න.
එහෙමද? භූතයෝ ඉන්නවද?
ටිකක් හිතලා බලන්න,
මේක හරිම අඳුරු වනාන්තරයක්.
ලකුණු හඳුනාගත හැක්කේ
මෙම වසා දැමීමෙන් පමණි.
ඔයාට මොකද කරන්නේ කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
වෙන කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැත.
ඒක මතක තියාගන්න.
මට විතරයි අවසර තියෙන්නේ.
මේ තරම් ළඟට එන්න.
හොඳයි.
ඔබට පමණක් අවසර ඇත...
මේ තරම් ළඟට එන්න.
නක්සු ඇත්තටම කවුද කියලා තේරුම් ගත්තා කියලද ඔයා කියන්නේ ?
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
දැන් නක්සුට මතකය නැවත ලැබී ඇති නිසා,
ඇගේ ආත්මය ශරීරයෙන් ඉවත් වේවිද?
ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම බු-යොන්ගෙ වෙයිද?
සේඕ යූල් මට කිව්වා.
මාව රැවටුවා කියලා මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ , ඒ නිසා කරුණාකරලා මට කියන්න.
නක්සුගේ ආත්මය ශරීරයෙන් ඉවත් වුවහොත්
ඇය ග්විඩෝ හි සිටින අතරතුර නැවතත් බු-යොන් බවට පත්වේ ,
ඇයට එතනින් පණපිටින් එළියට එන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
බු-යෙයොන්ගේ ආත්මයට අතිමහත් බලයන් ඇත.
මටවත් ඒක තේරුම් ගන්න බැරි තරම්.
කලින් මට පහර දුන්න කෙනා
තමයි මේ මළ සිරුරේ යක්ෂයා.
මාව මගහැරපු අනිත් යක්ෂණියන් වගේ නෙවෙයි,
මේකා මාව එළවලා දැම්මා.
ඒ නිල් පැහැති වස්තුව කුමක්ද?
මේක අයිස් ගලක්.
අයිස් ගලක්ද?
ග්විඩෝ වලත් එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ අයිස් ගලට අහසේ ශක්තියක් නැහැ.
ඒක UK වලට වඩා වෙනස්.
එය මිනිස් ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගැනීමට ආශා කරයි
වල් ලෙස දිව ගිය ආත්මය මාරු කරන්නෙකු මෙන්.
අපි ඒකට ඉඩ දෙන එක තමයි හොඳම දේ.
අයිස් ගලක් තියෙන කෙනෙක් මෙතන මැරුණා...
මේ ශරීරය
චෝයි පවුලේ ඒ මායාකාරියට අයිති වෙන්න ඕනේ.
ඒ මායාකාරිය
ජින් සෝල්-රන් කෙරෙහි දැඩි අමනාපයක් දැක්වූවාය.
ඔබ ඇගේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන බව දැනගත් නිසා ඔබට පහර දීමට ඉඩ තිබේ
.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
මෙම ශරීරය ජින් පවුලට අයත් බව යක්ෂයාට වැටහෙන්නට ඇත .
නවත් වන්න.
-ඔයාලා දෙන්නා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
-මම හිතුවේ ඔයා අපිට කතා කළා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-මම ඔයාට කතා කළාද?
-ඔව්.
ඔයා ග්විඩෝ වලට ඇතුල් වුනාට පස්සේ මම ජැං උක්ට මේ ගැන කියන්න ගියා .
ඔයා අපිව මෙහෙට කැඳෙව්වා,
ඉතින් අපි ඔයාව බේරගන්න ආවා.
ඔයායි ජින් මූයි
මාව මෙතනට දාන්න එකඟ වුනාට පස්සේ,
ඔයා මාව බේරගන්න ආවද?
ඒ කියන්නේ
ඔයා උතුරු බලකොටුව දක්වාම ගියාද?
එයාට මං ගැන කියන්නද?
මම කවදාවත් හිටියේ නැහැ
මුලින්ම උතුරු බලකොටුවේදී.
මමත් කවදාවත් ජින් මූගේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ.
මම ඔහුගේ පැත්තේ.
ඔයාට එච්චර ළඟට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නිශ්චලව ඉන්න.
මම මුලින්ම අත්වැල් බැඳගන්න ඉදිරිපත් වුණා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා.
ඔයා කිව්වා වගේ මම ජින් මූ පිටිපස්සේ හැංගෙනවා,
මම ඔබට බොහෝ දුර යන්න අණ කරනවා.
ඒක ඇහෙනවා වගේ
ඔයාටයි ජින් මූටයි
ඔයාගේ යෝජනා ක්‍රමය පටන් ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ මම ගියාට පස්සේ විතරයි.
ඒක හරි.
මම මෙහි රැඳී සිටිමින්
ඔහුගේ බලය පිටුපස සිටින අයව හෙළි කරමි.
ඔහුගේ රහස් සංවිධානය?
ඔහු
සෝල් ඉජෙක්ටරය සමඟ ගණන් කළ නොහැකි ආත්ම මාරු කරන්නන් නිර්මාණය කර ඇත,
ඔවුන් තවමත් ඔහුට උදව් කරනවා.
කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා
හෝ ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයන් මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා ඔවුන්ට වල් ලෙස දුවන එක වැළැක්වීමට අයිස් ගල අවශ්‍ය බව .
අපි ඔහුගේ මුළු රහස් සංවිධානයම අතුගා දැමිය යුතුයි.
අපිට එයාව නවත්තන්න ඕන නම්.
ඒ වගේම ඒක කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක අත්වැල් බැඳගන්න කැමතිද?
එයාලට කියන්න ඔයා උතුරු බලකොටුවට යනවා කියලා.
ඉන්පසු වහාම ආපසු යන්න.
මේ අතර, මම සියලු ආත්ම මාරු කරන්නන් එක්රැස් කරමි .
ඔබට ඒවා විනාශ කළ හැකි වන පරිදි එක තැනක.
ඔයා ජින් මු එක්ක එකතු උනොත් ඔයාට ලොකු බලයක් ලබා ගන්න පුළුවන් .
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට විරුද්ධව යන්න තීරණය කළේ?
ඔහු මගේ කැස්බෑවාව ඉවත් කළා.
ඔයාගේ කැස්බෑවා?
මගේ තීරණයට මම මහා හේතුවක් එකතු කරන්න යන්නේ නැහැ ,
ලෝකය බේරා ගැනීමට ඇති ආශාව වැනි.
ඔහු මගේ කැස්බෑවා ඉවත් කළ මොහොතේ,
මමත් ඔහුව අත්හැරීමට තීරණය කළා.
එය කුමක් ද?
මගේ සුළු හේතුව විශ්වාස කළ නොහැකි තරම්ද?
ඔබ ඔහුට විරුද්ධව යන්න තීරණය කළේ
එක කැස්බෑවෙක් නිසා.
ඒක
මහා සාධාරණීකරණයකට වඩා විශ්වාස කළ හැකි දෙයක් වගේ.
ඉතින් ඔයාගෙ කැස්බෑවා හොයාගත්තද?
එය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
ඌ දක්ෂ කැස්බෑවෙක්,
ඒ නිසා එයට ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
ඒක මැරිලා තියෙන්න ඇති.
ජැං පවුලේ ජැං උක්
උතුරු බලකොටුවේ ජෙනරාල්වරයා ලෙස පත් කරනු ලැබේ .
ඔබ දැනට පිටව ගොස් නැති බව කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත .
මම මගේ මිනිහෙක්ව
ඒ බෝට්ටුවට නගින්න යැව්වා.
එබැවින් බෝට්ටුව ගමනාන්තයට පැමිණෙන තුරු ඔබ අතුරුදහන් වී ඇති බව කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත .
ජින් මු ඔහුගේ පියවර ගන්නා තෙක් මෙහි රැඳී සිටින්න .
ඩැං-ගු සහ යූල්
මාරුවෙන් මාරුවට පැමිණ එහි නතර වනු ඇත.
මට නවතින්න මීට වඩා පිරිසිදු තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණාද ?
මේ තැන බලන්න.
-මකුළු දැල් ගොඩක් තියෙනවා.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔහු මේ ස්ථානයට කැමති නැහැ වගේ .
- මෙතන තාමත් මකුළු දැල් තියෙනවා.
- කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න, රජතුමනි.
මම ඒවා හරහා යන්නේ කෙසේද?
යහපත්කම.
එයා හෙමින් හෙමින් ඔයා දිහාට බඩගාගෙන එන විදිහ ඔයා කැමති නෑ කියලා මම හිතුවා .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ හදවත විවෘත කළා.
අපි තවදුරටත් එකිනෙකාට සතුරු වෙනවාට ඔහු කැමති වුණේ නැහැ .
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මට කරදර කරන එක නවත්තලා
පැත්තකට වෙන්න කියලා.
යහපත්කම.
මට ඕන සොන්ග්රිම්
ජැං උක්ට සම්පූර්ණ සහයෝගය දෙනවා දකින්න.
මට නම්,
මම හැංගිලා අපිට පාර සරසන්නම්.
ගිනි කන්දෙන් ආනයනය කරන ලද රජුට තෑගි සමඟ ඒවා රැගෙන එන්න .
රජුට දෙන තෑගි සමඟ ජින් මුගේ භාණ්ඩද රැගෙන එනු ලැබේ .
ඒවා පරීක්ෂා නොකර ඇතුළට යන්න දෙන්න.
-ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
-අපි ඒවා තැබිය යුතුයි.
චාරිත්‍රයට පෙර ඇළ මාර්ග පුරා.
රජතුමනි , ඔබ මට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවද ?
රාත්‍රියේ නගරය ආරක්ෂා කරන රාත්‍රී මුර හමුදාවේ මිනිසුන්ට මම දැනුම් දෙන්නම් .
ඔබට ඒවා භාවිතා කළ හැකිය.
මේවා නයිට් වොච් විසින් මැටි භාජන තැබූ ප්‍රදේශ වේ .
අපට පසුව එම ස්ථානවලින් මැටි භාජන ලබා ගත හැකිය .
මැටි භාජන ගිනි කුරුල්ලාට උපකාර කරනු ඇත
එය අවදි වූ පසු ශක්තිමත් වන්න.
එය ගින්නකට ඉන්ධන එකතු කිරීමක් වැනිය.
ඒකමතික සභාව ආරම්භ වූ පසු,
ජින් මු ජින්යෝවොන් සඳහා පිටත්ව යනු ඇත.
මම ඔහුට උදව් කරන්නම්.
ඔහු ජින්යෝවොන් ලබා ගත් පසු,
ගිනි කුරුල්ලා පිටතට ගෙන ඒමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔහුගේ රහස් සංවිධානය ඉදිරි දින කිහිපය ඇතුළත ක්‍රියාත්මක වනු ඇත .
බු-යොන් දැන් ජින්යෝවොන් වලද නැවතිලා ඉන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවද?
නැහැ, මම ඇයට කිව්වේ නැහැ.
මම දකියි.
ඇය නැතුව ඔයා උතුරු බලකොටුවට ගියා කියලා එයා දැනගත්තොත් ,
ඇයට රිදෙයි.
හරි.
ඔයා ශාමන්ට කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඇය යුනිච් ගෝ, ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඒකයි ඔයාට එයාට කියන්න බැරි වුණේ.
යහපත්කම.
ඇයි?
ඇයි ඔයා තර්ක කළේ?
එයා මට ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ ගැන දේවල් කීපයක් කිව්වා.
මගේ නපුංසක කාලයේ.
ඉතින් මට කියන්න.
ඇය කළාද?
මාව නිතර මතක් කරනවද?
එයා හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන කතා කළා.
ඔයා නිසා එයාගේ හිත ගොඩක් රිදිලා තිබුණා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඒක එයාගෙන් එන පොහොසත් කතාවක්.
එය කුමක් ද?
මෙවර ඇය ඔබේ හදවත බිඳ දැමුවාද?
ඇයත් ඔයාට වංචා කළාද?
ඇත්තටම?
මම විහිළුවක් කළේ.
එයා ඇත්තටම අලුත් කෙනෙක්ට ආදරේ කරලා තියෙනවද?
ඔහු අලුත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඊට පස්සේ හිටපු පෙම්වතෙක්.
ඉතින්? ඇය ඔහු ළඟට ගියාද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු ඇයව හඳුනා නොගන්නා
අතර ඇයට ඔහු වෙත යා නොහැක.
එසේ ද?
ඒ කියන්නේ ඔහු…
-විවාහකද?
විවාහකද?
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා නොසලකා හරින්නේ
සහ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
හරිද.
ඔහු යටත් නොවන ආකාරය දෙස බලන විට,
ඔහු හොඳ මිනිසෙකු විය යුතුය.
ඇය තමයි භයානකම කෙනා.
ඇය ඔබව අතහැර දමා ගිනිදැලකට සලබයෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීමට සූදානම්ය .
ඇය සලබයෙක් නොවේ.
ඒ වගේම ඇය තවමත් මාව අතහැරලා නැහැ.
තවම?
ඒ කියන්නේ
අනාගතයේදී ඇය ඔබව අතහැර යයි කියලා ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
හරිද.
මම මේකෙන් විහිළුවක් කරන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා…
කරුණාකර මාව අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මිනිහා විවාහකයි කියලා
හෝ ඇය සලබයෙක් කියලා කියන්න.
අයිස් ගලක් හිමි කරගෙන
හ්වන්සු වෙත ළඟා වුවද,
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳගේ හිත දිනාගන්න අසමත් වෙලා.
ඔබේ ඒ බලය නිෂ්ඵලයි.
ඔබ කලකිරී සිටියත්,
මේ තත්වය නිසා ඔබට ඇයව දැකිය නොහැක.
මම ඇයව මුණගැහිලා
මොකද වෙන්නේ කියලා අහන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
විවාහක පුරුෂයෙක්ද?
හරිද.
මට ඒ මාතෘකාව මතු කරන්න විදිහක් නැහැ
මෙවැනි අවස්ථාවක.
මම දැන්ම ජින් මූ නැවැත්තුවොත්,
සියල්ල කඩා වැටෙනු ඇත.
මේක තමයි ජින්යොවොන්ව අල්ලන්න අපිට තියෙන අවස්ථාව.
සමරු ඵලකය අතුරුදහන් වී ඇති
අතර, බු-යොන් ග්විඩෝ හි සිරවී සිටී.
ඊට අමතරව, ජින් හෝ-ග්යොං
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට තරම් දුර්වලය.
ඔයා දැන්ම යනවද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා
රහස් සංවිධානයට හඳුන්වා දෙන්න.
අපි අද රෑ එකට රැස්වෙමු
සහ ජින්යෝවන්ගේ දොරවල් විවෘත කරන්න.
අද රෑ?
එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින්.
කරුණාකර සොන්ග්රිම්ටත් දන්වන්න.
නමුත් එක ගැටලුවක් තියෙනවා.
ජින් බු-යොන්ව
චියොන්බුග්වාන්ගේ බන්ධනාගාරයේ සිර කර ඇත.
මොන හිරගෙදරද?
ග්විඩෝ, වරක් මන්තර ගුරුකම් කළ අයව රඳවා තබන බන්ධනාගාරය .
ඇය දැන් එහි සිටී.
මට ග්විඩෝගේ දොර දැන්ම අරින්න ඕන නම් ,
මම එහෙම කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මම දැන් ජින්යොවොන් එක්ක එකතු උනොත්,
ජින් මුගේ සංවිධානය
අද රෑ රැස්වෙන්නේ නැහැ,
ජින් මු තවදුරටත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
මම ග්විඩෝ ඇතුලට යන්න ඕනේ.
කරුණාකර නොදැනුවත්කම මවාපාමින්
පැත්තකට වන්න, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි.
ජැං උක්.
ඌ කැස්බෑවෙක්.
ඒ මගේ කැස්බෑවා.
ඇය ඒ කැස්බෑවාව ග්විඩෝ වෙත රැගෙන ගියාය.
හේයි, කැස්බෑවා.
ඔයා එතනින් පැනගත්තේ කොහොමද?
ජැං උක්, මෙහෙ එන්න.
ඒ ග්විඩෝ වෙත යන දොරටුවයි.
නමුත් එය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
ඔයා එතනින් එළියට ආවද?
කවුරුහරි මෙතන දොර ඇරියා.
එයාලට අපිව එතනට යන්න ඕන වෙන්න ඇති.
WHO?
කැස්බෑවා, ඒ ඔයාද?
අපිට කතා කරපු කෙනා...
ඇතුලේ ඉන්න කෙනා වෙන්න ඕනේ.
බු-යොන්
ඇගේ දිව්‍ය බලයෙන් යුක් කැඳවන්නට ඇත.
ඇය තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට දොර විවෘත කරන්න ඇති .
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
ඒක හරි. බු-යොන් ඒක ඇරියා.
ඔබට ඇදහිය නොහැකි තරම් දිව්‍ය බලයන් තිබෙනවා.
එවැනි බලයන් තිබුණා නම්,
ඔබට ඒ යක්ෂයා දුරු කළ හැකිව තිබුණා.
ඇයි ඔයා දොර ඇරලා
ජැං උක්ට කතා කළේ?
ඔයා හරි.
මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
අවසානයේ ඔහු යමක් දුටුවේය...
ඔහුට එසේ නොවිය යුතුයි.
ජැං උක්ගේ සිරුරේ ඇති අයිස් ගල
ජින් සෝල්-රන් බේරා ගැනීම සඳහා මාස්ටර් සෝ ග්යොං විසින් ඔහුව අතහැර දමන ලදී .
නමුත් ඇය මිය ගියාය.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඇයි
එයා තාමත් ඒක ජින්යෝවොන් එකේ තියලා ගියේ කියලා?
ඔහුට ඒක විනාශ කරන්න තිබුණා.
ඔබ කියන්න කැමති මොකක්ද?
මට ඇහුණා ඔයා මුලින්ම අයිස් ගල එළියට ගත්තා කියලා
මිය ගිය ඔබේ නූපන් දරුවා බේරා ගැනීමට එය භාවිතා කිරීමට .
ඒ බබා ජින් බු-යොන් බවට පත් විය.
ජින් සෝල්-රන්ගේ ආත්මය
අයිස් ගලෙහි රැඳී තිබුනේ නම්,
මම හිතුවේ ඔයා බේරගත්ත බබා වෙන්න ඇති කියලා
ජින් සෝල්-රන්ම වෙන්න ඇති.
ජින් සෝල්-රන් මෙන් බු-යොන් උපතින්ම අන්ධ විය.
සහ විශ්මයජනක දිව්‍ය බලයන් සතු විය.
ඔයා කවදාවත් නැද්ද?
ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනද?
මම ඇයව බිහි කරලා හදාවඩා ගත්තට ඒක කොහොමද අදාළ වෙන්නේ ?
ජින් සෝල්-රාන්ට සමාන දිව්‍ය බලයන් බු-යොන් සතුව තිබේ නම් ,
ඇය ග්විඩෝ වලින් එය කරයි.
සමහරවිට නක්සු ඇගේ දිව්‍ය බලයන් නැවත ලබා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් කැමැත්තෙන්ම එහි ගියා විය හැකියි .
ඇය තීරණය කළාද?
ග්විඩෝ වල අතුරුදහන් වෙන්නද?
මම වටපිට බැලුවා, කිසිම තර්ජනයක් හමු වුණේ නැහැ.
නමුත් මේ ස්ථානය තරමක් විශාලයි.
ඔයාට තනියම ඒ ඵලකය හොයාගන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මෙම ශරීරය ජින් සියොල්-රාන්ගේ බලයට සමාන දිව්‍ය බලයන් සමඟ එය සොයා ගනු ඇත .
ජැං උක් එයාගේ රතු ජේඩ් එකෙන් ඔයාව හොයන්න හැදුවා .
ඔයා ළඟ නිල් පාට එක තියෙනවද?
එයා මට මේ හරහා කතා කළාද?
මම දැනගත්තේ නැහැ.
එයා ඒක ඔයාට දුන්නද?
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඒක වෙන කෙනෙකුට අයිති දෙයක්.
මම දන්නවා.
ඔහු එය තාවකාලිකව මා ළඟ තබා ගියා.
ඒ නිසා මට ඇගේ මතකයන් කියවන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාටත් ඒ වගේ බලයක් තියෙනවද?
ඔබ ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් බලවත් පූජකවරියක්.
ඒක මට දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ඒක එයාට ආපහු දෙන්නම්.
අතීතයේ,
ඔබත් එය ගැනීමට උත්සාහ කළා.
මම ඒක ආපහු දුන්නා.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා ඒක විසි කළාට පස්සේ එයා ඒක අහුලා ගත්තා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඇයට මාව මතක තියෙන්න ඇති.
නීච කෙනෙකු ලෙස.
ඇය සැමවිටම ප්‍රාර්ථනා කළේ
ඔයා ජැං උක්ගේ යාළුවෙක්.
ඔහුගේ සතුරා නොවේ.
මට විශ්වාසයි ඇය දැකීමෙන් සතුටු වන බව...
ඔයා එයාට උදව් කරනවා කියලා.
මම
ඇය ඉදිරියේ මගේ සුළු බව පෙන්වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මම අකමැති අයට ඇය නරක ලෙස කතා කළා.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඇය සැමවිටම තම ස්වාමියාගේ පැත්ත ගන්නා බව දැකීම කරදරකාරී සහ ආකර්ෂණීය විය .
ඒ නිසා තමයි මම ඇයට කැමති වුණේ.
ඇය ඔබව රැවැට්ටුවා...
සියල්ල දිගේ, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඉතින් ඇය මිය ගිය විට,
ඇය මාව රැවැට්ටුව නිසා මම ඉක්මනින්ම ඇයව අමතක කරයි කියලා මම හිතුවා
.
කෙසේ වෙතත්,
එය කිසිදා සිදු නොවීය.
මට ඇයව ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
යමක් විනාශ කිරීමට මගේ කරුණාවන්ත ආශාව
මට නොතිබිය හැකි බව
ජැං උක් වලට පිටුපාන්න මම ගත්ත තීරණයට ඒකත් අනිවාර්යයෙන්ම දායක වුණා .
ඒ නිසා මම ඇය ගැන සිතන සෑම විටම,
මට මා ගැනම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා,
ඒ වගේම වේදනාකාරී පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවා.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවා නම්...
ඇය බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත
එයින් සෑහීමට පත් වන්න.
ඔයා හරි.
ඇය මට වේදනාව නවත්වන්න කියලා කියන කෙනෙක් නෙවෙයි .
හැකි නම්,
මම ඇයට දැනගන්න කැමතියි
මම ඉන්නේ…
පැහැදිලි කළ නොහැකි වේදනාවක්.
තවමත්…
වේදනාව දිගටම පවතිනවාට ඇය කැමති නැහැ.
ඔබ ඇති තරම් වේදනාවෙන් පසු...
ඔයා යන්න දෙන්න ඕනේ.
මට ඒක සෝයිගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී ඇගේ බඩු බාහිරාදිය ඇතුලෙන් හම්බුනා .
පොෂන් එක අමුතුයි වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඒක මෙහෙට ගෙනාවා.
මෙය
මන්ත්‍ර ගුරුකම් වලදී භාවිතා කරන ආත්ම ඖෂධයකි.
එය පිළිකුල් සහගත හා මායාකාරී ඖෂධයකි.
එය පේන කීමට උපකාරී වේ.
මාස්ටර් හියෝ.
ආත්ම මාරු කිරීමෙන් පසු සිර කර තැබූ රැජින නොවේද ,
මේ බෙහෙත කැව්වද?
ඔයා හරි.
ෂාමන් චෝයි මේක ගොතලා තියෙනවා.
සෝ-අයි මේක ගත්තේ කොහොමද?
චොන්බුග්වාන්හි ජින් මු
ඇය මත යමක් තිබුණා සහ ඇයව පාවිච්චි කරමින් සිටියා.
ඒක චියොන්බුග්වාන්ගෙන් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඒ බෙහෙත වෙන්න ඇති.
චොන්බුග්වාන් මායාකාරියක වන සෝ-ඉ මැඩම් සහ යොම්-සු,
මසකට වරක් හෝ දෙවරක් එය අන් අයට කවනු ඇත .
ඇය එයට බෙල් පොෂන් එක කියලා කිව්වා.
සීනුව සඳහා ඖෂධය?
ඒක කෑවොත් සීනු හඬ ඇහිලා පිස්සු හැදෙයි කියලා එයා කිව්වා .
ඇය එය භාවිතා කළේ කොහේද සහ කාටද කියලා ඔබ දන්නවාද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
චියොන්බුග්වාන් භයානක නිසා ඇය මට ඒ ගැන කිසිවක් කීවේ කලාතුරකිනි .
නමුත් ඇය වරක්
එය පරිභෝජනය කළ පුද්ගලයෙකු ගැන සඳහන් කළාය.
මගේ ජීවිතේ මම කරපු දේවල් ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ කලාතුරකින් .
නමුත් එක දෙයක් මට කරදර කරනවා.
මට දුක හිතෙන එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
ඒ පුද්ගලයා හරිම කරුණාවන්තයි
මට හොඳින් සැලකුවා.
ඒ කොල්ලෙක් වෙන්න ඇති.
ඔබ වැරදිය.
ඇය මට සාරි ගම්මානයේදී මුණගැසුණු ගැහැණු ළමයෙක්.
මම ඇගේ දේ සොරකම් නොකළේ නම්,
ඇයට
ඇගේ දෙමාපියන් වහාම සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
එහෙනම් ඇය පිස්සු වැටිලා මැරෙන්නේ නැහැ .
පිස්සු වැටිලා මැරුනාද?
ඇය ද සීනුව පොෂන් එකට ගොදුරු වූවාය.
ඉතින් ඇයට සාරි ගම්මානයේදී හමු වූ ගැහැණු ළමයෙක්
මේ බෙහෙතම බිව්වද?
ඔව්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ මාව නොසලකා හැරියා
, එක පාරක්වත් මාව බලන්න ආවේ නෑ.
දැන්, ඔයා මෙතනට කඩා වැදිලා
ආත්ම ඖෂධය ගැන දැනගන්න ඉල්ලනවද?
ඔයාව හිර කරලා තියෙද්දි ඒ බෙහෙත බලෙන් පොවලා කියලා මට ආරංචි වුනා .
සමහරවිට ඔයා කළාද?
ඒ වෙලාවට සීනු හඬ ඇහෙනවද?
මට ඒ මොහොතවල් ආයෙත් විඳින්න ඕන නෑ.
ඒ ඇති.
මෙය වැදගත්.
මේ බෙහෙතෙන් තාමත් ආත්ම මාරුවීම් පාලනය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ .
ෂාමන් චෝයි, ඇගේ සහෝදරයා සහ ජැං කල්ලිය
ඇයව ආත්ම මාරු කරන්නියක් බවට පත් කළා.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත, එබැවින් කරුණාකර ඇගේ උතුම්කමට තවදුරටත් වධ දෙන්න එපා .
උතුමාණනි , ඖෂධය ඔබේ මතකය වෙනස් කරන්න ඇති .
කරුණාකර මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම දන්නවා ඒක වේදනාකාරී වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් කරුණාකර මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා!
මම තවමත් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මේ වේදනාව නැති කරන්න බැරි වෙලාවට ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න සුදුසු නෑ .
අපි උත්සාහ කරන්නේ ඔබේ වේදනාවේ මුල වන ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය අවසන් කිරීමටයි .
මට ඒක ඉවර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක තහනම් කරලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම, රැජින,
තරුණ, නොවැදගත් ශරීරයක් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
ඒක වැරදි ඇයි?
ඔයා මෑතකදී මැරෙන්න ළඟයි, යුල්.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියට අවසර තිබේ නම්,
සියෝ පවුලේ වටිනා පුතා
කිසි විටෙකත් මිය යාම ගැන කරදර නොවනු ඇත.
ඒ වගේම ඔබට සොන්ග්රිම්හි ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයා ලෙස සදහටම බලවත්ව සිටීමට හැකි වේවි .
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
බලවත් කෙනෙක් නම්
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල ඇති අතර අමරණීයයි,
මේ ලෝකයට කුමක් සිදුවේවිද?
වැස්ස අවශ්‍යයි,
නමුත් එය සදහටම පැවතිය යුතු නැහැ.
හිරුත් අවශ්‍යයි,
නමුත් එය බැස යා යුතුයි.
සහ කිසිවෙක් නැත
බලවත්ව සිටිය යුතු අතර සදහටම ජීවත් විය යුතුය.
ඒ කුහකකම තමයි
හැමෝම අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ.
අනෙක් බලවත් පුද්ගලයින් සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
අපට සදාකාලික බලය ලබා දෙන තැනැත්තා සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීමට අපි සැවොම කැමැත්තෙමු .
ඒක තමයි සත්‍යය.
ඒ පුද්ගලයාද?
අපිව ඇහෙනවද?
-මොකක්ද?
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, උතුමාණනි.
මහරජතුමිය ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ.
ඔයාලා හැමෝම යන්න ඕනේ.
ජින් මු ඔහුගේ පේන කීම මගින් ආත්ම මාරුවීම් පාලනය කළේය
.
සමහරවිට නක්සු
ඔහුගේ ගොදුරු වූවන්ගෙන් කෙනෙක් ද විය.
එසේ වුවද, ඇය ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය ප්‍රගුණ කළ බව එයින් වෙනස් නොවේ .
තවමත්, මම සත්‍යය හෙළි කර ඇගේ බර අඩු කිරීමට කැමතියි .
වසර තුනකට පෙර සිදු වූ ඛේදවාචකය සම්බන්ධයෙන්.
ඇය නිසා වන්දි ගෙවීම ගැන Uk පවා වේදනාවෙන් සිටී .
ඔයා හිතනවද එයාට වේදනාවක් තියෙනවා කියලා?
නක්සුගේ පව් වලට වගකීම ඔහු භාර ගන්නා නිසා පමණක්ද ?
අද රැජින කිව්ව දේ ඔයාට මතකද?
ඇය බලවත් පුද්ගලයන්ගේ වරද දුටුවේ නැත.
සදාකාලික බලය ලබා ගැනීම.
එක්සත් රාජධානියට දැනටමත් එම බලය තිබේ.
ඔහුට වඩාත්ම කරදර කරන දේ
ඔහු වගකීම ගත යුතුයි කියන එකද?
ජින් මු සහ රැජින ආශා කරන බලය හිමි කෙනෙකු ලෙස .
එක්සත් රාජධානියේ ඉලක්කය කවුද
සහ ඔහු ගන්නා මාර්ගය මත පදනම්ව,
ජින් මු කැමති පරිදි ඔහුට මේ ලෝකය වියළා ගත හැකිය .
නැත්නම් එයාට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඉලක්ක කළ යුත්තේ කාවද යන්න තීරණය කිරීම
සහ ගත යුතු මාර්ගය
සැමවිටම වේදනාකාරී සහ බරක් වනු ඇත.
එය මිනිසෙකුට හැසිරවීමට ඕනෑවට වඩා වැඩි විය හැකිය.
මම ඇගේ ජීවිතය බේරුවා
සහ ඇයව රැකබලා ගත්තා.
ඔයා ජින් හෝ-ග්යොන්ග් ගත්ත දේ අරගෙන තියෙනවා
සැඟවීමට බොහෝ උත්සාහ කර ඇත.
ඇය තුළ තවත් ආත්මයක් ඇති බව මාස්ටර් ලී දැන සිටින්නට ඇත .
ඔහු එය හඳුනා ගත්තා
සහ නැවත වරක් නොදැනුවත්කම මවා පෑවා.
එකම නිල් සලකුණ.
මම කලින් ජීවත් වුණු තැන ලොකු ගහක් තිබුණා .
ඉතින් මම
උස ගසක් මුදුනේ තනියම වාඩි වී සිටින ආකාරය සිතින් මවා ගත්තෙමි.
එකම මතකය.
කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි නම් මැරෙන්න .
කිසිවක් නොකර සිටීමට වඩා මැරීම හොඳය.
ඔවුන් එකම පුද්ගලයාද?
ඒකට පින්සිදු වෙන්න අපි මෙතනට එන්න පාර හොයාගත්තා.
ඒක ඔයාට සමරු ඵලකය සොයා ගැනීමට උදව් වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
එයා යන්න කලින් Uk එක්ක කතා කරන්න.
ඔබත් සමගි විය යුතුයි.
ඔහු…
අද දැවැන්ත සටනක.
ජින් මුගේ රහස් සංවිධානය
ජින්යෝවොන්ට පහර දීමට එක්රැස් වනු ඇත.
සහ Uk
සියලු ආත්ම මාරු කරන්නන් විනාශ කරනු ඇත.
අපි ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව හෝ ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත් දැයි නොදනිමු .
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔවුන්ගෙන් සැඟවී සිටින සෑම කෙනෙකුම අතුගා දැමිය යුතුයි.
ජින් මුගේ සදාකාලික කෑදරකමට තිත තැබීමට .
ඒ වගේම ජැං උක් විතරයි ඒක කරන්න හැකියාව තියෙන එකම කෙනා .
මෙය අවසන් කිරීමට නම් ඒ සියල්ල මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි .
ඒ හැම එකක්ම.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මුලින්ම පිටව ගියේය.
අපි දැන්…
මෙතන ඉන්නේ එකම අය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කමක් නැහැ.
ඔබට කුතුහලයෙන් සිටින දේ ගැන විමසිය හැකිය.
නැත.
මට ඕන නෑ.
ඒ නිසා මම උත්තර දෙන්න කලින් වචනයක්වත් නොකියා ඉන්න එක හොඳයි .
මම ආරම්භ කිරීමට යන යුද්ධය
පැහැදිලිව සහ හරියටම නිවැරදියි.
මම ඒවා නවත්වන්න මට කළ හැකි දේ කරනවා.
නොකළ යුතු දේ කිරීමෙන්.
සමහරු විශ්වාස කළ හැකි සාධාරණීකරණයකින් එය අනුමත කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
තවත් සමහරු
මාව නවත්වන්න අනන්තවත් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
නමුත් මේ සටන තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ඒකයි මම
මගේ කඩුව කාට යොමු කරන්න ඕන කියලා හරියටම දන්නේ.
සහ මම දන්නවා කුමන මාර්ගය තෝරා ගත යුතුදැයි.
ඒ නිසා තමයි
මම ඔබව මෙහි හඳුනා නොගත යුතුයි.
නමුත් මම ඔබෙන් අහන්නම්...
ඒ වෙනුවට වෙනත් දෙයක්.
මම…
මෙතනින් යන්නෙ නැද්ද?
මම කිසිම දෙයක් කරන්න හොඳ නැද්ද...
සහ ඔබ සමඟ මෙහි රැඳී සිටීමට?
අපි ඒක කරන්න ඕනද?
මට ග්විඩෝගේ දොර වහන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් අපි…
එකට මෙතන ඉන්නද?
නමුත් පිළිතුර නම්…
එවැනි තීරණයක්
පැහැදිලිවම සහ නිශ්චිතවම වැරදි වනු ඇති බව.
සාධාරණීකරණය හෝ නිදහසට කරුණ කුමක් වුවත්.
විට දී වුවත්…
අපි දැඩි ලෙස දුකෙන් හා ආශාවෙන් සිටියෙමු...
එකිනෙකා සඳහා.
ඩැං-ගු, ජින්යෝවොන් වලට යන්න.
හැමෝටම දැනුම් දී එය ආරක්ෂා කරන්න.
-ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
-යුල් සහ සං-හෝ.
සියලු දෙනා රහස් කාමරයට රැස් වූ පසු ,
චියොන්බුග්වාන් වෙත ගොස්
රහස් කාමරයෙන් පිටත සිටින නිලධාරීන් නවත්වන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
සටන ආරම්භ වූ වහාම,
මම මාලිගාවට ගිහින්
රජතුමා හමුවෙන්නම්.
මම හිතුවේ ජැං උක්
උතුරු බලකොටුවට ගිහින් ඇති කියලා.
නමුත් ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ජින් මුට එරෙහිව තරඟ කරයි .
ඔහු විශාල වගකීමක් භාර ගැනීමට තීරණය කර ඇත .
කරුණාකර ඔහුව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔබත් ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හිරු බැස ගිය පසු,
ජින් මුගේ රැස්වීම ආරම්භ වනු ඇත.
මේ රාත්‍රිය ගැටළු නොමැතිව ගෙවී ගිය පසු,
ඔවුන් දැකීමට කැමති ලෝකය
කිසිදා නොපැමිණේ.
අපි අවුරුදු 200කට පෙර ඒ දෛවෝපගත දිනයේ සිට අහස නැවත ගෙන එන්නෙමු .
ලෝකය වියළී යනු ඇත.
අපි චාරිත්‍රය ඉටු කරන විට,
අහසේ ශක්තියෙන් පිරුණු අයිස් ගල
අපේ අතට පත්වනු ඇත.
අපි ජීවත් වෙන්නේ ශක්තිමත් අය වැඩි බලයක් ලබා ගන්නා ලෝකයක.
සදහටම පාලනය කරන්න!
ඔයා කියන්නේ ඒ හැමෝම ආත්ම මාරු කරන්නන් කියලද?
තරුණ බව ප්‍රාර්ථනා කළ අයට
තරුණ සිරුරු ලැබුණි.
බලයට ආශා කළ අයට
බලවතුන්ගේ ශරීර ලැබුණි.
අලංකාරය ප්‍රාර්ථනා කළ අයට
ආකර්ශනීය, අලංකාර ශරීර ලැබුණි.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ ආශාවන් ඉටු කර ගත්හ
ආත්ම මාරුව හරහා.
ඔවුන් දැනට සැඟවී සිටිනවා විය හැකිය.
නමුත් නව ලෝකයට දොර විවර වූ පසු,
ඒවා ඔබට බොහෝ ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත,
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි.
තරඟ.
ඒ නව ලෝකය මතුවන විට,
තම ශරීර අහිමි වන අයට කුමක් සිදුවේද ?
තරුණයා වයසට යනු ඇත,
බලවතුන්ට තම ස්ථානය අහිමි වනු ඇත,
ලස්සන අය කැත වනු ඇත.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එතරම් නොවැදගත් දෙයකට ඇලී සිටීමට ඉඩ නොදෙන්නැයි මම ඔබට කීවා නොවේද ?
එවැනි දේවල් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කිරීම දුර්වලකමේ ලකුණක් යැයි මම නොසිතමි .
ඒ වෙනුවට, එය ශක්තියේ ලකුණකි.
ඒ ශක්තිය කොච්චර බලවත්ද කියලා මම ඔයාට හරියටම පෙන්නන්නයි යන්නේ .
ඔයා මාව රවට්ටලා.
නැහැ, ඔයා මාව අවතක්සේරු කරලා
මම දුර්වලයි කියලා හිතුවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කළා.
ඒ වුණත්, ඔයා මාව අතහරින්නද යන්නේ?
මට මුහුණ දීමට සිදුවන සතුරෙකු මා විස්තර කරන්නේ එලෙස නොවේ .
මම ජැං උක් එක්ක එකතු වෙලා ඔබට විරුද්ධව සටන් කරන්න මෙතන ඉන්නවා !
ජැං උක්?
පහර දෙන්න!
රහස් කාමරය වටා බාධකයක් තිබේ.
ජැං යුක්.
ඔබ මෙහි සිටී.
කලබල විය යුතු නැත.
මම බාධකයක් නිර්මාණය කළා විතරයි.
නමුත් මේක
ඔයා මාව කලින් හිර කරපු එකට වඩා ගොඩක් සංකීර්ණයි.
මම කියන්න ඕනේ, මේ කතා කරන වෙලාවේ මම
ආත්ම මාරු කරන්නන් 78 දෙනාටම එරෙහිව සටන් කරනවා.
හාස්‍යජනකයි, ඔයා විතරයි,
මෙම රහස් සංවිධානයේ ප්‍රධානියා,
ආත්මය මාරු කරන්නෙකු නොවේ.
ඔයා කැලෑබදව දුවන්න බය වුණාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අනිත් අයට ඒ තරම් හානිකර දෙයක් කරන්න දිරිගැන්නුවේ ?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ආවේ
ඔයාගේ පළිගැනීම ගන්න.
මම ඒ වගේ තේරුමක් නැති දෙයක් කරන්න එන්නේ නැහැ .
මම හැමදාම ආශා කළ ලෝකයක් අතහැර ගියා .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම ඒ ලෝකෙන් ගියේ ඔයාව මරන්න විතරද?
ඔයා කරන දේ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි,
ඒ වගේම මම ඔබව නවත්වන්න කැමතියි .
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ මට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මම ඔබට දැඩි ලෙස අමනාප වන බව ඇත්ත.
නමුත් ඒ පළිගැනීම මට භාර දෙයක් නෙවෙයි.
යන්න.
ගිහින් ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්...
මට කළ හැකි දේ කරන්න.
ජින් මූව මෙහෙට එවන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අයිස් ගල?
මම නිසැකවම අයිස් ගලක් දුටුවෙමි.
මෙතනත් එහෙම එකක් තියෙනවද?
මම සැක කළ පරිදිම එය මෙහි විය.
ඒ අයිස් ගලක්.
හරි.
මට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා අමතක උනා.
ජින් බු-යොන්.
ඔයා මේක හොයාගත්තද?
ඔව්, මම ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලෙන් එකක් හොයාගත්ත වගේමයි .
මම හිතුවේ ඔයාට සිහිය නැති වෙලා කියලා.
කොහොම වුණත්, ඔයා ඒක ආයෙත් හොයාගත්ත එක ගැන මට පුදුමයි .
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
ඒක ඔයාගේ.
අයිස් ගලෙහි
අහසේ ශක්තිය ඇත.
තෝරාගත් අයට පමණක්
එහි බලය හිමිවිය හැකිය.
ජැං ගැං සහ චෝයි පවුලේ මායාකාරිය
එහි බලය භාවිතා කිරීමට සමත් වූහ.
නමුත් ජැං උක් මෙන් ඔවුන්ට එය තමන්ගේම ලෙස හිමි කර ගැනීමට නොහැකි විය .
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
ඔයා?
ඒක හරි.
ඔබ
සියෝ ග්යොංගේ පෙම්වතිය වන ජින් සියෝල්-රන් හා සමාන පූජකවරියක්.
කමක් නැහැ.
යන්න.
මම කරන්නම්
ඒක ඔයාගේ කරගන්න.
මට මොකද වෙන්නේ?
මගේ ශක්තිය...
ඒ අයිස් ගල හිස්.
එයට අවශ්‍ය වන්නේ ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගැනීමට පමණි.
වල් ලෙස දිව ගිය ආත්මය මාරු කරන්නෙකු මෙන්.
ඔයා ඉක්මනට මැරෙන්නේ නෑ.
ඔබ සෙමෙන් මැකී යනු ඇත
ලී කැබැල්ලක් වගේ.
චෝයි පවුලේ මායාකාරිය වගේ.
ඇයි ඔයා…
මේක කරන්න?
ඔයාට මගේ මූණ මතක තියෙන්න ඕන නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒ මම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
දවසින් දවස.
නැක්සෝස්?
මෙම බන්ධනාගාරය
මන්තර ගුරුකම් කළ අය රඳවා තබයි.
මේක තමයි ඔයාට හරියටම ගැලපෙන මරණය .
මට වැඩිය තරහ වෙන්න එපා.
මම බොහෝ විට මගේ අවසානයට මුහුණ දෙන්නම්...
මෙම ස්ථානයේද.
ජැං උක්.
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා.
යූ.කේ., ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ ශරීරය අයිස් මෙන් සීතලයි.
එය දරාගත හැකිය.
දැනට.
ජින් මූ කොහෙද?
මම ඔහුව ග්විඩෝ වෙත යැව්වා.
ඔහුට ගැලපෙන අභාවයක් ඔහුට හමුවනු ඇත.
නමුත් බු-යොන් තවමත් එතන ඉන්නවා.
ඇය මගෙන් ඇහුවා එයාව එහෙට එවන්න කියලා.
මේ සියල්ලෙහිම ඇගේ භූමිකාව ඉටු කිරීමට ඇයට අවශ්‍ය විය .
එක්සත් රාජධානිය.
චොන්බුග්වාන්හි ජින් මුව
මායාකාරයින්ගේ සිරගෙය වන ග්විඩෝ වෙත යවා ඇත.
ඔහුගේ සංවිධානයේ සෑම ආත්ම මාරු කරන්නෙකුම
මරණයට ගල් ගැසී ඇත.
මෙය ජැං උක් සහ සොන්ග්රිම් විසින් තනි අතින් සිදු කරන ලද්දක්ද ?
කාටවත් කියන්නේ නැතුව?
අද අපිට තියෙන එකම අවස්ථාව වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා අපට ඔබ සමඟ හෝ ඒකමතික සභාව සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
ජැං උක් සතුව ඇති අයිස් ගලෙහි බලය
නිසැකවම ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
සොන්ග්රිම්ට අයත් ඔහු,
ඔහුගේ එකම ප්‍රතිවාදියා වන ජින් මුව ඉවත් කර ඇත.
සොන්ග්රිම් ඉක්මනින්ම රාජකීය පවුලට සහ ඒකමතික සභාවට අභියෝග කරනු ඇත .
මේක බල අරගලයක් නෙවෙයි
රජතුමනි.
අපි
ජින් මුගේ භයානක යෝජනා ක්‍රමයට බාධා කළා විතරයි.
ජින්යෝවොන් ගෙන් ගිනි කුරුල්ලා සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන .
එය කුමක් වුවත්,
සෑම කෙනෙකුටම එහි බලය හිමිකර ගැනීම තහනම් විය .
නමුත් ඇත්තටම
එය හිමිකරගෙන සිටින්නේ සොන්ග්රිම් පමණයි.
හැමෝම මේ ගැන සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ජින් මූ මැරිලාද?
එහෙනම් මට මොකද වෙන්නේ?
මම…
මේ ශරීරයේ සදහටම හිරවෙලා ඉන්නවද?
ඔහු ග්විඩෝ වල හිරවෙලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු පණපිටින් එළියට එයි කියලා.
ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
ඔබ මගක් සොයා ගත යුතුයි!
ජින් මු මෙහෙට ආපු හැටි දැක්කම,
ජැං උක් සහ ඔබේ ස්වාමියා
ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කරන්න ඇති.
මම මෙතන ඉන්නම්…
මගේ ආත්මය නැති වන තුරු.
එවිට මෙම ස්ථානයෙන් පිටව යාමට ඉතිරි වන්නේ ජින් බු-යොන් පමණි .
එහෙම උනොත්…
මට ජැං උක්ගේ අවසාන කාර්යය වීමට සිදු නොවනු ඇත .
ඒක මුහුදට ගියා.
නමුත් නැවතත්, ඔබ කැස්බෑවෙක්.
ඔබ මුහුදට යාම ස්වාභාවිකයි.
මෙය ජින්යෝවොන් ඵලකයයි.
ඔයා මට ඒක හොයලා දුන්නද?
ඉතින් මට මේ තැනින් යන්න පුළුවන්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔයාට ස්තූතියි.
කළු කැස්බෑවා
කළු කැස්බෑවාගේ ශක්තිය ඇති පූජනීය සතෙකු මට හමු විය .
එය කඩිසරව කොහේ හරි බඩගාමින් සිටියේය.
ඒක කාට හරි මාර්ගයක් හොයාගන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා ජැං උක්
ජින් බු-යොන්ව හොයන්න ග්විඩෝ වලට ඇතුල් වුනා කියලා.
ඔහු එම ස්ථානයෙන් පිටව ගිය ආකාරය දුටු විට,
ඔහුද ඔහුගේ මාර්ගය සොයා ගන්නට ඇත.
දුෂ්කර සටන අවසන් කිරීමෙන් පසු ,
එක්සත් රාජධානිය තනි අතින්
ප්‍රතිවිපාක විඳදරාගනිමින් සිටී.
ඔහු අහසේ ශක්තියෙන් ඇද ගන්නා යක්ෂයින්ට ඔරොත්තු දෙනවා .
ඔහු සීතල අඳුරු තැනක තවත් සටනක
තනිවම නිරත වෙමින් සිටී.
ඔබ සිතන්නේ ඔහුව තෝරා ගත්තේ ඇයි කියාද?
මේ බර උසුලන්න?
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියේ නිෂ්පාදනයක් වීම නිසා ඔහු මිල ගෙවනවාද ?
බලවත්ම අය
අයිස් ගල මත සටන් කරන අතරතුර,
එය ඔහු වෙතට පැමිණියේය.
මම විශ්වාස කරනවා
ඇය ඒ සියල්ල පිටුපස සිටියාය.
ඇය? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මාස්ටර් සියෝ ග්යොන්ග්ගෙන් අයිස් ගල මුලින්ම ලබාගත් තැනැත්තා .
මම විශ්වාස කරනවා ඇය මෙහි රැඳී සිට
අයිස් ගල ආරක්ෂා කරමින් සිටිනවා කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ ජින් සෝල්-රන් ගැනද?
ඇය තෝරා ගත් බව මගේ උපකල්පනයයි
ජැං උක් සහ ඒ ගැහැණු ළමයා දෙන්නම.
ඔයා හොඳින්ද?
මට කනගාටුයි.
ඔයා වෙනුවට මට යන්න තිබුණා.
මම හොඳින්.
මට පුවරුව හම්බුනා.
ඔයා ඒක කළා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ දුව, බු-යොන්.
මට කනගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
දැන් ඔබ එය සොයාගෙන ඇති නිසා,
ජින්යොවොන් ආරක්ෂිත වේවි.
ජින් මු සම්බන්ධයෙන් අද ඒකමතික සභාව
කැඳවනු ලැබේ.
ග්විඩෝ හි සිදු වූ දේ ඔබට පැහැදිලි කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයා කැමති වන්නේ ද
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
මම ඒකමතික සභාවට සහභාගී වෙනවා.
සේඕ යූල් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එයාව බලන්න යන්න ඕන.
යුක් සහ මම…
නොදැනුවත්කම මවාපෑමට තීරණය කර ඇත.
ඔබත් එසේම කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ජින් මුට
ඔහුගේ පේන කීම තුළින් ආත්ම මාරුවීම් පාලනය කළ හැකිය.
ඉතින් මම විශ්වාස කරනවා...
අවුරුදු තුනකට පෙර සොන්ග්රිම් හි සිදු වූ ඛේදජනක සිදුවීම්
නක්සුගේ කැමැත්තෙන් සිදු වූවක් නොව,
ජින් මු නිසා ය.
ඉතින් ඒක තමයි හේතුව
මට ඒ සීනු හඬ ඇහුණා.
සිදු වූ දෙයට ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගන්නේ නම් ,
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවන බව මම ඔබට දැනුම් දීමට කැමැත්තෙමි .
මම මේ නිදහසට කරුණ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබට සිටීමට අවශ්‍ය තැන රැඳී සිටීමට ඉඩ සලසයි.
මම පළිගැනීමෙන් මෙහෙයවනු ලැබූ ආත්මය මාරු කරන්නෙකු පමණි .
මම ඒ එකම අරමුණින් දන්හියැන්ගොක්හි හැදී වැඩුණු ඝාතකයෙක් .
ඒ වගේම මම මගේ අභාවයට මුහුණ දුන්නා.
ඉතින් එතකොට…
නිදහසට කරුණක් විය නොහැක.
ඔයා ඇත්තටම උතුරු බලකොටුවට යනවද?
මම මෙතන හිටියොත්,
අයිස් ගල සම්බන්ධයෙන් මිනිසුන් ලෝඩ් පාර්ක් සහ සොන්ග්රිම්ට වධ දෙනු ඇත .
මම රජුගේ අණට කීකරු විය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් ද.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
මට එහි තනතුරක් ලැබී තිබෙනවා,
ඒ නිසා මම වහාම පිටව යා යුතුයි.
ඉතින් මට බයයි.
මම ඔයාගේ විවාහ උත්සවයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක නෙවෙයි ගැටලුව.
ඔයා ගොඩක් ඈතට යනවා.
අපි ආයේ කවදා හමුවෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔයාට ලෝඩ් පාර්ක් එක්ක මාව හමුවෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම දැනට ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ කොහොමද--
නැත.
මම එපා කිව්වා.
එයාට එහෙම කියන්න එපා.
එයා දැනටමත් මට ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
එයට සහය විය නොහැක.
ඔබ සැමවිටම මගේ ප්‍රමුඛතාවය වනු ඇත.
මම දන්නවා.
නමුත් එවැනි හැඟීම් ඔහුට ප්‍රකාශ නොකරන්න.
ඔහු පහසුවෙන්ම කලකිරීමට පත් වේ.
සේවිකාව කිම්.
මම විවාහ මංගල්‍යයට එහි නොසිටිය හැකිය,
නමුත් ඔබ
එහි සිටින ලස්සනම පුද්ගලයා බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ ලෝකයේ සතුටින්ම සිටින කාන්තාව ලෙස පෙනෙන්නට වග බලා ගන්න .
මම කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ලස්සනම විදියට ඉන්න කියලා.
සහ සතුටින්ම.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
Uk ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා.
අපේ විවාහයෙන් පසු අපි උතුරු බලකොටුවටත් යමු .
ඔයාට ඒක හරි යයිද?
මම තවදුරටත් සොන්ග්රිම්හි නායකයා නොවේ.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යාමට මට නිදහස තිබේ.
ඒ නිසාද ඔබ
අද ඒකමතික සභාවට සහභාගි වුණේ නැත්තේ?
මම මෙතන හිටියොත්,
ඔවුන්
අයිස් ගල සම්බන්ධයෙන් එක්සත් රාජධානියට කරදර කරනු ඇත.
ඔහු කිව්වේ ඒකයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
විවාහයෙන් පසු අපි එහි යමු.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
නවත් වන්න.
ඇයි ඔයා
ඔයාගේ රෝස පාට කලිසමේ මුද්ද දාගෙන ඉන්නේ?
ඒක මේ ඇඟිල්ලට.
ඒක පොඩි වැඩියි.
ඒක මගේ රුධිර සංසරණය නවත්තනවා.
එසේ ද?
එහෙනම් ඒක ගලවන්න.
මම ඒක ලොකු කරන්නම්.
නැත්නම් ඔබට විශාල ප්‍රමාණයක් ලබා ගන්න.
යහපත්කම.
ඒක හොඳයි.
එය අපගේ සදාකාලික ප්‍රේමයේ පොරොන්දුවකි.
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒක හරි.
එය පොරොන්දුවකි.
සැලසුම් කළ පරිදි ඔබ තනිවම උතුරු බලකොටුවට යනවාද ?
මම ගියොත් විතරයි සාමය සහ නිශ්ශබ්දතාවය තියෙන්නේ .
එක්සත් රාජධානිය.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට දෙයක් කියන්න.
එය සාමය හෝ නිහඬතාවය ඇති නොකරනු ඇත.
ඒ ගැන ඉගෙන ගත් විට හෝ නොසලකා හැරිය විට ඔබට දැනෙන වේදනාව
ඔබ විඳදරාගත යුතු දෙයක්,
මට තීරණය කරන්න නෙවෙයි.
ඒ නිසයි මම මෙහි සිටින්නේ.
නක්සු ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි.
ඔබේ පැත්තේ සිටීමට තරම් සාධාරණීකරණයක් නොමැති බව ඇය විශ්වාස කරයි .
නමුත් මෙය වේවිද?
ඔබට හොඳ සාධාරණීකරණයක්ද?
යූල්.
මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම නොදැනුවත්කම මවාපෑමට තීරණය කළ විට...
සහ ඇයව දාලා යන්නද?
මම දැනුමෙන් ඈත් වුණා
ඇය කවුදැයි මම පිළිගත්තොත් මම ඇයව මරා දැමිය යුතුයි .
ඇගේ මරණයට ළඟා වෙමින්
අපි එකට සිටීමට නිදහසට කරුණක් විය නොහැක.
මගේ ළඟ එන මරණය එකට සිටීමට බියගුලු නිදහසට කරුණක් කර ගැනීම වෙනුවට ...
ඒක ගොඩක් හොඳයි…
අපට ඒ වෙනුවට වධ හිංසා කිරීමට.
මම, ජින් බු-යොන්,
ජින් පවුලේ වැඩිමහල් දියණිය,
ඔප්පු කිරීමට ග්විඩෝගෙන් සමරු ඵලකය ලබා ගත්තා
පූජකවරියක් ලෙස මගේ බලය.
ජැං උක් ජින් මුව ග්විඩෝ වෙත යවන බව මට ඇසිණි.
ඔහුට මොකද වුණේ?
චෝයි පවුලේ මායාකාරියට අයත් අයිස් ගල මට හමු විය.
ඒක එයාගෙ ඇඟ ඇතුලට දැම්මා.
අපට සවන් දෙන්න...
අවසානයේ වියළී මිය යනු ඇත.
එය මිනිස් ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගැනීමට ආශා කරයි
වල් ලෙස දිව ගිය ආත්මය මාරු කරන්නෙකු මෙන්.
ඉතින් ඔයා ඒක එයාගෙ ඇඟ ඇතුලට දාන්න.
එයට අහසේ ශක්තිය නැති වී යන්නට ඇත,
නමුත් එය තවමත් අයිස් ගලක්.
ඔයා ඒක එයාගෙ ඇඟ ඇතුලට දැම්මා.
ඔබගේ දිව්‍ය බලයන් ගැන මම පැහැදුණා.
ඔයාට ඒක කෙනෙක්ගෙ ඇතුලට දාන්න පුළුවන් නම්,
ඒ කියන්නේ
ඔබටත් එය පිටතට ගත හැකියි.
අද ඒකමතික සභාවේ ප්‍රධාන අරමුණ
ජැං උක් හි අයිස් ගල සමඟ කළ යුතු දේ සාකච්ඡා කිරීමයි .
ඇයට අයිස් ගල එළියට ගත හැකි නිසා,
අපිට ජැං උක්ගේ අයිස් ගල නැවත ලබා ගන්න පුළුවන්.
අපි අද ඒකට එකඟ නම්.
නමුත් ජැං උක්ගේ
ශරීරයෙන් අයිස් ගල ඉවත් කළහොත් ඔහු මිය යනු ඇත.
ඔහු අවුරුදු තුනකට පෙර මිය යා යුතුව තිබුණි.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ තීරණය නිසා පමණයි.
රාජකීය පවුලේ
සහ ඒකමතික සභාවේ.
ජැං උක් ජින් මු නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
ගිනි කුරුල්ලා මතු වී
ලෝකය තුළ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
සොන්ග්රිම් මැදිහත් නොවිය යුතුයි!
අපි මේ සංවාදය පවත්වන්නේ
ඔයා හදිසි වෙන්න තීරණය කරපු නිසා විතරයි.
රාජකීය පවුලෙන් හෝ ඒකමතික සභාවෙන් අවසර ඉල්ලා සිටීම වෙනුවට .
මම සහභාගී වුණා...
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම තුළ.
මැදිහත් නොවන්න.
ඔයා හිතාමතාම
මගේ අවසරයකින් තොරව එහෙම කළා.
- ඔබ එහෙම නොකළ යුතුව තිබුණා.
- නමුත්, උතුමාණනි...
අපි ජැං උක්ට විතරයි
ඒ අයිස් ගල තියාගන්න අවසර දුන්නේ.
එවිට ඔහුට
ආත්ම මාරු කරන්නන් මකා දැමිය හැකිය.
ඔහුට තවදුරටත් එහි බලය අවශ්‍ය නැත.
තවත් ආත්ම මාරු කරන්නන් ඉතිරිව නොමැති නිසා .
-හරි.
-මම එකඟයි.
-ඇත්ත.
-අයිස් ගල ආපහු ගන්න.
ඒක ස්වභාවිකයි.
-හරි.
-ඔහු හරි.
ඒකමතික සභාව තීරණය කරන්නේ එය නම් ,
ඔබ සෙසු සාමාජිකයෙකු ලෙසද එයට අනුකූල විය යුතුය.
සහ ජින්යොවොන් ගේ උරුමක්කාරිය.
ඒකමතික සභාව තීරණය කරන්නේ එය නම් ,
එහෙනම් මම ඔවුන්ගේ තීරණය අනුගමනය කළ යුතුයි.
උතුමාණනි.
ඒ ග්විඩෝ වෙත යන දොරටුවයි.
ඔයාට එතන ජින් මූව හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔබට ඔහුගෙන් සෝල් ඉජෙක්ටරය කොහෙද කියලා අහන්න පුළුවන්.
සහ ඔබට
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය සිදු කළ හැකි ආකාරය.
යුන්-ඕ, ඔයා කොහොමද
ඒ දොරේ යතුර හොයාගත්තේ?
චියොන්බුග්වාන්හි මගේ මිතුරන් මට උදව් කළා.
එසේ ද?
අපි යමු.
එක්සත් රාජධානිය.
බු-යොන් කොහෙද?
ඒකමතික සභාවේ තීරණයට එකඟ වීමට ඇය එකඟ විය .
ඇය දැන් ගිහින්.
අපි
ඔබ තුළ ඇති අයිස් ගලට කුමක් කළ යුතු දැයි සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
අපි එය නැවත ලබා ගැනීමට තීරණය කළහොත්,
ජින්යෝවොන් හි පූජකවරිය වන ජින් බු-යොන්
එය ඔබෙන් ලබා ගනීවි.
ඇය එයට කීකරු වන බව කීවාද?
ඒක හරි.
ඇය
ඔබ කළ සියලු පාප හෙළි කළාය.
අවසන් රාත්රිය,
ඔහු එක් ආත්ම මාරු කරන්නෙකු ඉතිරි කළේය.
ඔහු දැන සිටියේ එම පුද්ගලයා
ආත්මය මාරු කරන්නෙකු බවයි,
නමුත් ඔහු නොදැනුවත්කම මවා පෑවේය.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මම නොදැනුවත්කම මවා පෑවා.
ඉතින් ඇයට අවශ්‍ය වුණේ මම
ඒ ආත්ම මාරු කරන්නාව මරලා දාන්නද?
කරුණාකර ඔහුට
නොදන්නාකම මවාපෑම නවත්වන්න කියන්න.
ඒකේ පැවැත්ම තහවුරු කරන්න කියන්න.
සහ එය නරඹන්න...
වියළී යයි.
ඒ ආත්ම මාරු කරන්නා සොයා ගැනීමට ඇය මට හේතුවක්
සහ නිදහසට කරුණක් දුන්නා.
හේතුවක් සහ නිදහසට කරුණක්?
ඒක ඔයාගේ යුතුකම.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම මගේ යුතුකම ඉටු කරන්නම්.
සහ තවදුරටත් නොදැනුවත්කම මවාපාන්න එපා.
මම එහි පැවැත්ම තහවුරු කරමි.
සහ එය වියළී යන ආකාරය බලන්න.
දැන්,
මම යන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි සාකච්ඡා කරන්නේ ඔබ කළ දේ ගැන!
ඒක දැන් ඉවරයි!
මම ඔබේ හේතුව සහ නිදහසට කරුණ පිළිගන්නම්,
මම යන්නම්.
එවැනි වචන පැවසීම නවත්වන්න.
අපි ඔබට කියන්නේ
ඔබේ යුතුකම ඉටු කරන්න කියලා විතරයි!
අපි අයිස් ගල ලබා ගන්නේ නැද්ද?
මොනවද වෙන්නේ?
තවමත් ආත්ම මාරු කරන්නෙකු සිටීද?
ඒක හරි.
Uk ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔහු ඔවුන් අල්ලා ගන්නා තුරු.
අවසානයේ දී,
ඔයා අපි අතර තියෙන දේ
හේතුවක් සහ නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කළා.
මාව මෙහෙට ගේන්න කියලා.
මගේ අනුකම්පා විරහිත ස්වාමියා.
මම තවදුරටත් ඔබේ ස්වාමියා නොවේ.
මම දැනටමත්…
ඔයාට යන්න දෙන්න.
මට එයාව හම්බුනා, උතුමාණනි! මට ජින් මූ පේනවා!
තරඟය!
ඔබ මරණයේ අද්දරයි.
අපට සවන් දෙන්න.
මැරෙන්න කලින් මට එක දෙයක් කියන්න.
අන්තිම සෝල් ඉජෙක්ටර් එකක් ඉතිරිව ඇත.
ඒක කොහෙද? ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න. ඒක කොහෙද?
ජින් මු. මට සෝල් ඉජෙක්ටරය දෙන්න.
ඔයා මට පොරොන්දුවක් උනා.
මැරෙන්න කලින් ඒක භාර දෙන්න.
ඔව්.
එය කොහේ ද?
මගේ අන්තිම සෝල් ඉජෙක්ටරය
චෝයි පවුලේ මායාකාරියගේ රුධිරය තුළ ඇත
මුලින්ම එය නිර්මාණය කළේ කවුද?
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ ඇතුලේ තියෙනවා කියලද?
මම ඒක ඔයාගේ ඇඟ ඇතුලට දැම්මා.
මම ඔයාගේ ආත්මය මාරු කරනකොට.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක මතක නැතුව ඇති.
දැන් ඒ සියල්ල මට නැවත මතක් වෙමින් තිබේ.
මගේ ආත්මය මාරු කර මාව හිර කළ තැනැත්තා
ඔයාද,
අපට සවන් දෙන්න!
තරඟ.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
අපි එකට යමු.
ඒක හරි.
අපි එකට මේ ස්ථානයෙන් පිටව යමු.
නැත.
මම ඔබේ ශරීරයේ මේ ස්ථානය දාලා යන්නම්.
ඔයා ග්විඩෝ වලට ගියාද?
ජින් මු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියාද?
ඉතින් ඔබ තමයි මාව එතනට එව්වේ
එයාව බේරගන්න, උතුමාණනි.
ඔහු මට අතිමහත් බලතල ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වී තිබුණි,
ඒ නිසා මම අඩුම තරමින්
ඒවා ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුයි.
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔබ දැන් ඔහු දෙස බලා සිටිනවා,
රජතුමනි.
උතුමාණනි.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ජින් මූට ආදරෙයි.
ඔබ ආත්මයන් මාරු කර ඇත!
ඉතින් ඔබ මට පොරොන්දු වූ බලය මෙයයි .
අපි අයිස් ගලෙහි බලය බෙදා ගන්නේ නම්,
ශක්තිමත් අය වැඩි බලයක් ලබා ගන්නා විට අපි සදහටම ජීවත් වන්නෙමු .
දැන්, එළියට එන්න
, අපි එකට පාරේ යමු.
ඒ බලයම ලබා ගැනීමට.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය
2 කොටස
මට ඔබට දිය හැක්කේ එක් පිළිතුරක් පමණි
අපේ අවසන් මොහොතේ එකට.
අපි වහාම ජින්යොවොන් වෙත ගොස්
ගිනි කුරුල්ලා පිටතට ගෙන ආ යුතුයි.
- අයිස් ගල මට ගේන්න.
- රජතුමනි!
රජු සහ ඒකමතික සභාව රවටා ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද ?
එක්සත් රාජධානිය.
එක්සත් රාජධානියේ, ජින් ...
නැවතත් එවැනිම අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වේ යැයි මම බිය වෙමි .
ගිනි කුරුල්ලා අවදි වනු ඇත.
මොනවා උනත් ඒක වෙනවා කියලා මට කිව්වා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️